Набор данных содержит анонимные данные об опросе респондентов, устраивающихся на работу в софтверную компанию. Кластеризация должна помочь руководству компании понять, на какие группы можно разделить претендентов на различные позиции. Каждая строка содержит перечисленные через запятую следующие данные: 
количество языков программирования, которые изучал претендент;
количество курсов по программированию, которые изучал претендент;
количество программных проектов, в которых участвовал претендент;
количество участников в самом крупном из проектов, в которых участвовал претендент;
количество строк кода (в тысячах) в самом крупном из проектов, в которых участвовал претендент;
количество строк кода (в тысячах), разработанных самостоятельно, в самом крупном из проектов, в которых участвовал претендент;
количество докладов на научных конференциях, сделанных претендентом;
количество научных статей, опубликованных претендентом;
возраст претендента.
Руководство компании рассматривает следующие позиции и соответствующие данным позициям атрибуты претендентов:
программист - возраст и атрибуты, касающиеся образования и опыта программирования;
исследователь - возраст и атрибуты, касающиеся научной деятельности;
руководитель группы - все атрибуты.